# Репозиторий Русской Локализации Omnifactory
## Что такое Omnifactory?
**Omnifactory** это техническая квестовая сборка модов - модпак -, расчитанная на опытных игроков, с основным фокусом на постройку масштабной фабрики. Отличительной особенностью является использование мода GregTechCE и переработка его прогрессии. Мы надеемся, что вам понравится!

Данный модпак был создан Damien Reave и поддерживался им вплоть до версии 1.2.1. С 20 Января 2020 года во главе разработки стоит [Exaxxion](https://github.com/Exaxxion), и дальнейшая поддержка сборки осуществляется общим трудом участников официального сервера модпака в [Discord](https://discord.gg/jEEq7u5).

## Зачем этот репозиторий?

Данный репозиторий существует для совместного перевода книги квестов, а также других небольших строк текста. Если у вас есть предложения, рекомендации или даже желание внести свой вклад, то используйте владку **Issues** для открытия тикетов или **Pull Requests** для внесения своего кода.

Если же вы хотите помочь разработке самого модпака, то перейдите [на основной репозиторий](https://github.com/OmnifactoryDevs/Omnifactory).

## Как я могу помочь?

Пожалуйста, чётко определи какие линии ты хочешь перевести (например, линии 100-150) и создай форк данного репозитория. Следом, сразу же создай черновой **Pull Request** чтобы дать другим людям понять, над какой частью ты собираешься работать, чтобы не создавать конфликтные ситуации. Укажи строки в заголовке. Как только ты закончишь, обозначь его готовность для проверки.

В противном случае твой **Pull Request** будет отклонён.

## Кто за этим стоит?

Данный перевод публикуется под лицензией LGPL-3.0. Ответственность за перевод на себя берёт [NotMyWing](https://github.com/NotMyWing) (Neeve#7676 в Discord). Так как NotMyWing входит в число основной команды разработчиков, данный перевод можно считать официальным. ;)